Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 16= (The Last Golden Feather Disintegrates)
=Episode 16= (Bulu Emas Terakhir Hancur)
I'm not Ji Qingci.
Aku bukan Ji Qingci.
But neither is she.
Namun, dia juga tidak.
Qingci.
Qingci.
You're not dropping the act, huh?
Kau tidak akan menghentikan aksimu, ya?
She's still breathing.
Dia masih bernafas.
No wonder we failed to notice it.
Tidak heran kita gagal menyadarinya.
Bai Li attached her spirit
Bai Li melekatkan jiwanya
to this body
ke tubuh ini
and pretended to be Ji Qingci
dan berpura-pura menjadi Ji Qingci
by manipulating her.
dengan memanipulasinya.
I already got suspicious
Aku sudah curiga
when An Sha went berserk.
ketika An Sha mengamuk.
Why didn't you just expose her?
Kenapa kamu tidak mengeksposnya saja?
I bet she was up to no good
Aku yakin dia sedang merencanakan hal yang buruk
by approaching me using this identity.
dengan mendekati saya menggunakan identitas ini.
Perhaps we could get our hands
Mungkin kita bisa mendapatkan tangan kita
on evidence we've been searching for.
pada bukti yang selama ini kami cari.
Your Majesty.
Yang Mulia.
She's the mastermind behind the Mu Residence case.
Dia dalang di balik kasus Mu Residence.
She's Bai Li of the Silver Fox Clan who's tried to disrupt our dynasty
Dia Bai Li dari Klan Rubah Perak yang mencoba mengganggu dinasti kita
and harm the innocent with demonic arts and trickery!
dan menyakiti orang-orang yang tidak bersalah dengan seni dan tipu daya setan!
She's indeed a demon.
Dia memang iblis.
Take her down!
Jatuhkan dia!
Watch out, Your Majesty!
Hati-hati, Yang Mulia!
Qingci.
Qingci.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
(Give chase.)
(Mengejar.)
I'm alright.
Aku baik-baik saja.
Guards.
Penjaga.
Send Princess back to her room.
Kirim Putri kembali ke kamarnya.
Playing tricks on me, huh?
Mempermainkanku, ya?
Bai Li.
Bai Li.
Show yourself!
Tunjukkan dirimu!
Yanlie?
Yan Lie?
I knew you'd put your guard down
Aku tahu kau akan menurunkan kewaspadaanmu
at the sight of Lord Scarlet Flame.
saat melihat Lord Scarlet Flame.
Hmph.
Hmph.
Stop struggling.
Berhentilah berjuang.
This is the Silver Fox Lock
Ini adalah Kunci Rubah Perak
used to target the Scarlet Flame Clan.
digunakan untuk menargetkan Klan Api Merah.
Today,
Hari ini,
you shall
kamu harus
meet your demise here.
temui ajalmu di sini.
What have you done to Yanlie?
Apa yang telah kau lakukan pada Yanlie?
Patient.
Sabar.
I will
Saya akan
send you to him in a short while.
akan segera mengirimkan Anda kepadanya.
Chi Yu!
Chi Yu!
Don't come near!
Jangan mendekat!
As expected,
Seperti yang diharapkan,
you came.
kamu datang.
Chi Yu!
Chi Yu!
Despite the hiccups along the way,
Meskipun ada kendala di sepanjang jalan,
in the end,
pada akhirnya,
I still win.
Saya masih menang.
Let go of him!
Lepaskan dia!
You're certainly into him.
Anda tentu saja menyukainya.
Well, that makes things more interesting.
Nah, itu membuat segalanya lebih menarik.
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah ditulis, hanya tersimpan di hati♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪Aku mendesah, karena semua makhluk terikat oleh takdir♪
It'd be a shame if you refuse
Sayang sekali kalau kamu menolaknya
to witness such an exciting scene.
untuk menyaksikan adegan yang begitu menarik.
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪Hidup ini tidak pernah dimaksudkan untuk menahan ikatan yang aku impikan bersamamu♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat, tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
Chi Yu!
Chi Yu!
I'm sorry...
Saya minta maaf...
Look, what a wonderful sight.
Lihat, betapa indahnya pemandangan itu.
♪That I follow without question♪
♪Yang aku ikuti tanpa pertanyaan♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi, hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Waktu mengalir dengan lembut, namun aku tak tahan melihatnya berlalu♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
Destroy it and I shall seize the Xuanzhu Jade without much effort.
Hancurkan itu dan aku akan merebut Xuanzhu Jade tanpa banyak usaha.
No...
TIDAK...
No!
TIDAK!
Chi Yu!
Chi Yu!
No... No.
Tidak, tidak.
You'll be alright.
Kamu akan baik-baik saja.
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi Yu, wake up!
Chi Yu, bangun!
You'll be alright.
Kamu akan baik-baik saja.
Chi Yu!
Chi Yu!
What's it with you, Chi Yu?
Ada apa denganmu, Chi Yu?
The last golden feather has disintegrated.
Bulu emas terakhir telah hancur.
Let's see how you're going to fight me.
Mari kita lihat bagaimana kau akan melawanku.
Chi Yu,
Chi Yu,
you can put me down now.
Kamu bisa menurunkanku sekarang.
Nobody is coming after us.
Tidak ada seorang pun yang mengejar kita.
Chi Yu.
Chi Yu.
Put me down already.
Turunkan aku sekarang juga.
Chi Yu, what's going on?
Chi Yu, apa yang terjadi?
(Could it be that evil spirit, An Sha?)
(Mungkinkah itu roh jahat, An Sha?)
(No,)
(TIDAK,)
(I don't see any black miasma in his eyes.)
(Saya tidak melihat racun hitam di matanya.)
Chi Yu, what is it with you?
Chi Yu, ada apa denganmu?
Chi Yu, your wounds are bleeding.
Chi Yu, lukamu berdarah.
Put me down at once.
Turunkan aku sekarang juga.
Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu!
Chi Yu!
=Twin Fates= =End of Episode 16=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 16=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪